[音乐]嘿，您曾经想过为什么伊丽莎白女王
ii的状态很好，这是她做CrossFit的秘密，是的，您应该看到
这个93岁的女孩做一个令人难以置信的清洁和混蛋
好的，不是，但是让我们面对一个90年代的女人，她看起来很棒
她也每天工作，似乎很快就不会退休
因此，您将想知道不可思议的健康背后的真正秘诀，
耐力第一，她现在拥有非常好的基因，我相信冰生物学家
说您在很大程度上影响了您的寿命的基因
无可否认，女王在自己的妈妈面前很幸运
王太后活到101岁
顺理成章的是，没有人会期望伊丽莎白自己有所作为，但
可能比DNA更重要的一件事是生活方式，但
如果是王室经历，她会幸福地结婚。
教给我们任何东西，有一个充满爱心的伴侣很有帮助
在您的身边伊丽莎白二世于1947年与菲利普亲王（Prince Phillip）结婚，他们的爱情故事
至今已有70多年的历史了，他一直是她最伟大的
肯定支持他们像其他人一样经历了跌宕起伏，但是那
似乎只能加强他们的婚姻，他们抚养了四个孩子，
在皇后区，他们的富豪职责给他们带来了所有挑战
用他自己的话说，他一直是我的力量，并且在这些年来一直保持
第三，她知道如何当女王后不如轻松应对压力
您会想象伊丽莎白二世不仅是君主，而且还是至高无上的人
英格兰教会的总督，当然还有英国皇室的首领
家庭，所以她的生活因其众多而不能无压力
因此，应对压力是她前任的最好方法
发言人迪基仲裁员说，如果事情不对劲，她可能会生气
但由于这常常是她无法控制的，所以没有压力
关于它，当女王可以负责时，她会完美地处理它
尤其是在她的家中，我坚持要坚持到第四位
健康的食物，尽管女王可以点任何她喜欢吃的东西
简单而健康的饮食，她在饮食方面全都自律
她实际上是自己控制所有食谱的，她通常喜欢的菜肴
一天是烤鱼或鸡肉和新鲜蔬菜，如果上面有肉
她喜欢做得很好的菜单，而且她还有一些所有厨师都必须遵守的规则
跟随她，如果她一个人吃饭当然就不吃淀粉，这意味着没有
面食米饭或土豆，因为她的威严，她永远都不会忍受过时的
水果，所以即使她在夏天喜欢草莓，也不会被零食抓住
在冬天穿上它们，但是有了这些，你会惊讶于她平时所拥有的
早餐只是普通麦片，她是从一个塑料容器里吃的
她的厨师说，君主不愿要求贵的产品，例如
松露，她把它们保存在圣诞节，所以她离西部更近了
平民百姓
她有定期的身体检查的第五名，让我们
老实说，有时候似乎没有时间或没有必要去
医生，如果你感觉还好，但for下不是这样
她的身体非常健康，这在很大程度上要归功于预防性检查
她一年至少有一次，对她非常有纪律
一如既往的幸福，她知道去医生那里进行例行检查
保持她的步调，让她永不回避，这实际上是两个未成年人
问题总是很容易解决，所以女王坚持诊断
医生监控她的胆固醇和血压，并分析她的饮食和
当她的生命力很好时，她可以精神振奋地进行日常工作
如果你认为她的皇室职务保持女王地位，那么她真的很成功。
整天坐在那里让我终生纠正你，她的旅行越来越多
比世界上任何其他统治者都强，尽管她离开国家的机会可能更少
现在她经常处于良好状态，也许是无数次国事访问，
可以使她保持运动状态的仪式，即使她年纪也可以
站立了几个小时，让我们不要忘记女王对马的热爱，她当然
毕竟她已经90多岁了，不再参加比赛了
但这并不意味着她放慢脚步，她仍然有时间骑行，
那，当她走不走第七号时，她会全神贯注于
女王历来是位敬业的女士，她非常认真地对待自己的职责
她的日常工作仍然包括检查
她日复一日地遇到著名的红色盒子，她一次遇见总理
除此之外，她每周都会定期拜访许多政治家，
外交官和艺术界人士，但继续她的长期工作是其中之一
事物和对新事物产生兴趣是另一个不同于她的许多人的事情
选择远离现代技术的一代，她很好奇
关于此事，她在2008年访问了伦敦的Google办事处
她实际上决定广播的第一条推文和一条Instagram帖子
她在3D中发布的年度圣诞节信息，她喜欢8号，她就足够了
睡女王的日常时间表很漂亮
如果她不做的话，她白天就不会完成那么多事情
睡个好觉，她需要大约七个小时的睡眠，所以
这里没有什么不寻常的，但您是否知道idea下实际上是
夜猫子有时会熬夜直到午夜，然后才打到
麻袋，这对她的家人来说可能是很烦的一件事
显然，在女校长和
她不仅在睡眠习惯上，而且在生活方式上都非常原始
醒来而不是定时闹钟，她起床无非
窗下的风笛音是，女王非常喜欢这个苏格兰人
9号乐器，她帮助别人，我们都可以从中学到其他东西
伊丽莎白女王是她的慈善事业，她是600多位赞助人
各种组织，包括医院，学校艺术机构和
她支持英国红十字会和癌症研究协会等体育协会
以及为残疾人提供服务的组织
女王的作品再次提醒人们，慈善既可以是友善，也可以是慈善。
她帮助的一些项目很有趣，反映了她自己的爱好，例如狗
信任或促进古典风笛音乐的社会，正如您所知，
女王ma下最喜欢的开始新一天的方式
[音乐]
十号她喝了很多茶，女王的秘密长久以来是什么，
健康的生活是喝茶，如果她能成为英国君主
她不喜欢这种拥有数百年历史的修炼法，她不能没有一杯
早上她通常喝牛奶和不加糖的茶和饼干
根据传统，她总是在街上a饮她最喜欢的大吉岭（Darjeeling）
下午，然后是几个三明治
je下非常喜欢它的味道和气味，
也有益于她的富含抗氧化剂的保健茶，可以降低患茶的风险
癌症和降低血压一个杯子正是她所需要的，她可以得到
回到拯救世界的十一岁，她绝对享受伊丽莎白二世的生活
大部分时间都知道如何保持冷静，但她也不会忘记
尽管她很漂亮，但享受自己的感觉对于保持良好状态非常重要
严格的饮食习惯，她不时地对待自己
令人惊讶的是，她确实有一颗爱吃甜食的牙齿，她特别喜欢黑巧克力我
也是，但她一直以来最喜欢的是巧克力
饼干蛋糕有时她会只问一个，然后每天吃
直到一口气都消失了，有时候她的社交生活也一样
当女王不忙于参加花园聚会和会议时，她会绞死
和她的孙子孙女一起出去玩
照顾她的马匹，尤其是对狗和柯基犬的爱
总是无与伦比，我想这是她的主要秘诀
一如既往地保持敏锐而活跃
那么，您对伊丽莎白二世女王的崇拜品质是什么，让我知道
如果您今天学到新知识，请发表评论，然后给该视频点赞，然后
与朋友分享，但是嘿，为什么不去和女王喝茶呢？
我们有2000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，让快乐始终生活在光明的一面
[音乐]